❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ඩිස්ටෝපියන් කොරියාවක් පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
මෙය SRF හි සිහින පාදක ව්‍යාපෘතියයි.
ඒ සඳහා රට පුරා පරිත්‍යාග ප්‍රයත්නයක්
ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
නමුත් අපට වාර්තා ලැබී
ඇත්තේ ව්‍යාපෘති අරමුදල
සමහර පුද්ගලික සාක්කුවලට කාන්දු වී ඇත .
ඒවා මෙම ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රධාන පුද්ගලයින්ගේ පෞද්ගලික සාක්කු වේ .
මම මගේම සාක්කුවෙන් ඔබට අලංකාර ලෙස විපාක දෙන්නෙමි.
ඔබේ පරිත්‍යාග යන්නේ කොතැනටද යන්න පිළිබඳ තොරතුරු ඔබ ඉදිරිපත් කරන්නේ නම්
සහ මෙම ව්‍යාපෘතිය පිටුපස ඇති සැබෑ අරමුණ කුමක්ද ?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ස්තූතියි.
කන්ග් යෝ-හන් ඒ අවජාතකයා...
ඔහු
රටේ හිසට තෑග්ගක් දුන්නාද?
මේ වගේ දෙයක් සඳහා මගේම නාලිකාවේ මගේ මුහුණ තිබුණා ...
බලන්න, මෙතන වැදගත් දේ ඒක නෙවෙයි.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව
රටට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළා.
මේක කැරැල්ලක්!
ඔහු මට අපහාස කරන්නේ කොහොමද?
ඔහු
අපේ ජනතාවගෙන් සතයක් වංචා කළා කියලා චෝදනා කරනවාද?
ඒක නම් හරිම විහිළුවක්!
ඒ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළාට පස්සේ මම
දුප්පතුන්ව බේරගන්න උත්සාහ කළා...
මගේ යහපත් ක්‍රියාවන්ට ප්‍රතිඋපකාරයක් ලෙස මට ලැබෙන්නේ මෙයද ?
ඔහු ජාතික ද්‍රෝහියෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
සහ සභාපති සීඕ මොකද කරන්නේ?
ඔහුගේ ලේකම්ව මෙහෙට යැව්වට පස්සේ ඔහු මොකද හිතන්නේ ?
සියලු ගෞරවයෙන්,
මම හිතන්නේ ඔයාලා
හැමෝම ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙලා ඉන්නවා.
ඒවා පදනම් විරහිත සැකයන් පමණයි.
එහෙම නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒවා පදනම් විරහිතයි.
අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග් , ඔයා කතා කරන විදිහ අමුතුයි . ඔයාගේ දිව පරිස්සම් කරගන්න.
එයාට කොහොමද එච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න හයියක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඒ නිකම්ම සල්ලි නෙවෙයි.
ඔයා නේද ජැං කි-හ්යුන්ව පැහැරගත්තේ ?
-මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
-ඔයා කියන්නේ... වගේ කතා කරන්න කියලා.
"අපි අපේ කතාව කෙලින්ම
මුළු රටම රැවටීමට යමු."
නැත්නම් ඔයාත් අනතුරේ වැටෙයි."
ඔයාට ඒක මීට වඩා හොඳ විදිහකට කියන්න බැරිද?
පණිවිඩයේ සත්‍යයක් තිබුණත්
, යම් යම් මැහුම් තිබුණා.
සීනි ආලේපනය?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එයාට උදව් කළේ
ඔයාට එයා ගැන දුක හිතුන නිසා කියලා?
උපදෙස් දීපු විදියට සාක්ෂි දුන්නොත් ඔයා එයාට ගෙවන්න ඉදිරිපත් වුණා කියන එක නෙවෙයිද ඔයා අදහස් කරන්නේ ?
මට මුල ඉඳන්ම එයා ගැන ගොඩක් දුක හිතුනා වෙන්න ඇති .
ඇයි ඔයා මෙච්චර විනිශ්චයකාර වෙන්නේ?
කොහොමහරි, ඉතින් සු-හ්යොන්ට පහර දුන්නේ ඔයා නෙවෙයිනේ .
ඉතින් දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
මම එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඒකට ඕනවටත් වඩා දක්ෂයි,
නමුත් ඔබට එසේ කිරීමේ අවශ්‍යතාවය පෙනුනේ නැහැ , මම හිතන්නේ.
අවශ්‍යද?
ඒක දැනගත්තට පස්සේ ඔයා එයාව පැහැරගෙන යන්න ඇති.
චා ග්යොං-හුයි
ඔහුගේ ගනුදෙනු ඉතිහාසය සොයා ගත්තේය.
ඒ නිසා තමයි
සු-හ්යොන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අවශ්‍යතාවයක් ඔයාට පෙනුනේ නැත්තේ,
ඔහුගේ බැංකු පොත උදුරා ගැනීමට හදිසියේම පෙනී සිටි .
දැන් ඇයි ඔයා වගේ බුද්ධිමත් කෙනෙක් එහෙම කළේ?
එදා එයාගේ හිතේ තිබුණු හැම දෙයක්ම නැති වෙයිද?
මට ඒක ඇහෙන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
එලියාව ටික කාලෙකට එළියට ගත්තට මාව මරන්න තරම් ළඟට ගිය කෙනෙක්ගෙන් .
එහෙනම් සු-හ්යොන්ට පහර දුන්නේ කවුද?
මං දිහා එච්චර හොඳ විදිහට බලන්නේ නැති කෙනෙක්
කියලා මම හිතන්නේ.
විනිසුරු කන්ග් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවේ පදනම හොඳ දේවල් කරනවා කියලා.
ඔවුන් අවශ්‍යතා ඇති අයට උපකාර කරන
අතර පුණ්‍ය කටයුතුවල නිරත වෙති.
විනිසුරුතුමනි, මම ඔබෙන් සඟවපු දෙයක් තියෙනවා .
ඔව්?
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
පදනමේ ප්‍රධාන පුද්ගලයින් පමණක් සහභාගී වූ රහස් සාදයක්ද ?
ඔයා කියන්නේ
ඔය දෙන්නා විතරයි ගියේ කියලද?
විනිසුරු කෑන්ග් මට අනිත් දවසේ දීපු ඒ සුපිරි මිල අධික ඇඳුම තාමත් මගේ ළඟ තියෙනවා .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් ඔයා තරහ වෙන්න එකම හේතුව ඒක නෙවෙයි
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! නඩු විභාගයට මැදිහත් වීම
සහ සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදි නොවේ.
අපි ඒක මාධ්‍යයට කියන්න ඕනද?
මම ළඟින්ම ඉන්න වාර්තාකරුවෙක් ඉන්නවා.
-වාර්තාකරු?
-ඔව්.
ඇය බ්ලින් බ්ලින්ග් නම් විලාසිතා සඟරාවක සේවය කරයි .
මම දකියි…
ඇත්තටම නැහැ.
අපි ඔලුව සන්සුන් කරගෙන
මේක ආයෙත් වරක් සමාලෝචනය කරමු.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ජනාධිපති ඇතුළු හැමෝම එකට එකතු වුණා කියලාද ?
සහ
ලී යොං-මින්ගේ නඩු විභාගයට මැදිහත් වුණා නේද?
-අයිතිවාසිකම් සහ අවශ්‍යතා ගැන කටයුතු කරනවද?
-ඔව්.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
- විනිසුරු කන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- සමාවෙන්න?
ඔහු ඔවුන්ට පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහුත් ඔවුන්ගේ පැත්තේද?
ඇයි ඔයා මට ඒ ගැන කියන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි…
ඔහු එවිට නිහඬව සිටියේය,
නමුත් ඔහු ඔවුන්ගේ මුහුණු ඉදිරිපිට යුද්ධ ප්‍රකාශ කළ ආකාරයෙන්
...
මම දැන් දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම සිසිල්ද
නැත්නම් සිසිල් වීමට උත්සාහ කරනවාද කියලා.
තවමත්, ඔහු සාක්ෂිකරුට වංචා කළ බව සත්‍යයකි .
විනිසුරුවරයෙකුට එහෙම කරන්න අවසර තියෙනවද?
ඒ මාධ්‍ය හමුවත් සංදර්ශනයක්.
ඊට පස්සේ එයා ගිහින්
විශ්වාසභංග කාඩ්පත වාදනය කරනවා.
මට
හිතෙන්නේ නැතුව බෑ එයා අපිව රවට්ටනවා කියලා.
ඔයා දන්නවද, මම එයාගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඔහු හරිම විශ්වාසවන්තයි, ධර්මිෂ්ඨයි,
සහ දිලිසුණා විතරයි.
නමුත් දැන්... මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
තව කෑදර වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ තමයි වැඩිපුරම බැබළුණේ
සජීවී උසාවි සංදර්ශනයේදී.
දිලිසෙනවා, දිලිසෙනවා.
ඔබට තරු කරා ළඟා වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඒවා සැබවින්ම අවශ්‍ය නම්,
ඔබම වෙනස් කර ගැනීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
යෝධයා වෙන්න
එබැවින් තරු ඔබට ළඟා විය හැකිය.
පරිපූර්ණයි.
සියොන්-ඒ.
ඔව්?
අනේ මන්දා, අද ඔයාගේ සම පැහැපත් වෙලා.
ඔබෙන් ප්‍රශංසාවක් ලැබීම දුර්ලභ දෙයක්.
ඔබේ හෘද සාක්ෂියට එකඟද?
ඊර්ෂ්‍යාව විතරයි. එච්චරයි.
කොහොම හරි, මම මේකට මොකද කරන්න ඕන?
මම යූන් සු-හ්යොන්ගෙන් ගත්ත බැංකු පොත.
ඔහ්, බීජය?
ඒක විසි කරන්න.
ඔයා නපුරු කුමාරිකාවක්.
අනේ මන්දා, මේ ඔක්කොම නිකන්ද?
ඔයා මොකද කියන්නේ "කිසිවක් නෑ" කියලා?
කතාවක් ගොඩනැගීමට ඒ සියල්ල අවශ්‍යයි.
ඒ ගැන ඇති.
නියම සෙල්ලම දැන් තමයි පටන් ගන්නේ.
අත්තිවාරමේ ඉන්න පරණ ගීසර්ලා ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න .
කන්ග් යෝ-හන් නේද?
අපේ වෘකයා මම හිතුවට වඩා බොහෝ වල් ලෙස ඇතුල් වෙලා.
අපේ බැටළු ගොවිපළට.
ඉතින් දැන් මගේ බය වෙච්ච බැටළුවෝ
වල් වෙන්නයි යන්නේ.
කමක් නැහැ.
තව එක දෙයක්.
මම හිතන්නේ ඔබ අපේ වෙබ් අඩවිය සඳහා ස්වයං-සුව කිරීමේ දේශනය කළ යුතුයි .
මම?
හැමෝටම පේන්න කන්ග් යෝ-හන් සියෝ ජියොන්ග්-හක්ගේ පින්තූරයක් දැම්මා.
ඔහු
මහජන පරිත්‍යාග වියදම් කළ ආකාරය ගැන බැණ වැදුණා නේද?
ඔහු දේශනයක් පවත්වන බවට ආරංචියක් ලැබුනොත් ,
මාධ්‍යවේදීන් ඔහුව දඩයම් කරනු ඇත.
ඔහ්, නමුත් මම චීස් වගේ උද්දීපනයන් පිළිකුල් කරනවා.
ජේ-හී.
ඔව්?
ඔයා ඉක්මන් උනා නම්,
ඔයාට මුලින්ම ජැං කි-හ්යොන් වලට යන්න තිබුණා .
නැත්නම් මම වැරදිද?
ඔහ්... සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ නැහැ ඒ විනිසුරුවරයා
එච්චර දුර යයි කියලා.
ඒක හරියට කරගන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා. මේ පාර වැරදි නෑ.
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ තවත් එක් පියවරක් පමණි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
සභාපති සියෝගේ දේශනය අතරතුර ඔබ නිදිමත වී සිටිනු මට ඇසුණොත් ,
ඔයා සූදානම් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා මට ඒ බැල්ම දෙන එක ගැන මට එපා වෙලා
.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයා අත්තිවාරමෙන් ආව කෙනෙක්ද?
සභාපති සීඕ අද පරක්කු වෙනවා
නේද?
හෙලෝ, මම අද ඔහු වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
මේ අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග් සියොන්-අ.
ඔහ්, ඔයාද?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔයා හරිම පොඩි කෙනෙක්.
ඔයාගේ වයස කීයද?
දහඅට.
ඇය හරිම ලස්සනයි නේද?
දැන් උඩට යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔවුන් සියල්ලෝම අනාථයන් හෝ පලාගිය අය,
ඉතින් ඒ ළමයි එච්චර හොඳ ළමයි නෙවෙයි.
ඔබේ වටිනා දේවල්
ළඟට යන විට ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
එච්චර හොඳ නෑ කිව්වද?
සමාවෙන්න?
ඔයාට ගොඩක් වැඩ ඇති මැඩම්.
කරුණාකරලා. එහෙනම් අපි කරමුද?
SRF වෙතින් ස්වයං-සුව කිරීම පිළිබඳ දේශනය
ඇය මොකද කියන්නේ?
මේ මගේ නම.
"සියොන්" යන්න සදහටම සහ "අ" යන්න දරුවෙකුට.
මම දැන් ලොකුයි, ඒත් එයාලා තාමත්
මට කියන්නේ හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මගේ අම්මා මට ප්‍රාර්ථනා කළේ.
එයාට ඕන වුණේ මම අනිත් හැමෝම වගේ ලස්සනට හැදෙනවා දකින්න .
ඉතින් ඇය එසේ කළේ ඇයි?
මට පුදුමයි ඇයි එයා මට මෙච්චර ගැහුවේ කියලා.
ඇය බීමත්ව සිටි සෑම අවස්ථාවකම?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔයාව දැක්කම
මොකක්දෝ හේතුවකට මට මගේ අතීතය මතක් උනා.
-ඇත්තටම, මම තව ටිකක් සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
-මගේ අම්මත් එහෙමයි.
ඇත්තටම?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් දේවදූතයෙක්,
නමුත් ඇය බිව් සෑම අවස්ථාවකම, ඇය...
මුලින්ම ඇය අඬනවා, ඊට පස්සේ...
මට විශ්වාසයි ඒ
ඇයට ජීවිතය දුෂ්කර නිසා කියලා.
මට ඒ කාලේ තේරුණේ නැහැ,
නමුත් දැන් තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඇගේ සැමියා ඇය සහ ඔවුන්ගේ දරුවා අතහැර දමා ගියේය,
ඇය
සෑම දිනකම වෙහෙසට පත්ව සිටී...
තවමත්, ඇය එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
ජීවිතය දුෂ්කර නිසා ඇය එය නොකළ යුතුව තිබුණි .
මම හිතුවේ මගේ අම්මා මට වෛර කරයි කියලා
මොකද මම නරක කෙල්ලෙක්.
මම ශාප කරනවා, රණ්ඩු වෙනවා, සොරකම් කරනවා...
නමුත් ඒ කාලේ මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ශාප කළ අය මාව වට කර ගත්තා,
මට විහිළු කළා, මට ගැහුවා.
මට ඇත්තටම බඩගිනියි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මට වයස අවුරුදු 12 දී දවසක්
මම ධනවත් පවුලක රැකියාවකට ගියා.
වාව්, එතන
හිටපු තරුණ ගුරුවරු හරිම ලස්සනයි, හොඳ අයයි.
ඒවා හොඳ සුවඳක් දැනුනා, ශාප කළේවත් නැහැ!
ඒවා යන්තම් දිලිසුණා.
මමත් ඔවුන් වගේ හොඳ වුණා නම්,
මගේ අම්මා මට ගහන්නේ නැද්ද?
ඇය මට ආදරය කරයිද?
ඉතින් හැමෝම.
හොඳ ගැහැණු ළමයෙක් වෙන්න ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ පොහොසත් විය යුතුයි.
බඩ පිරුණු වෙලාවට විතරයි හොඳ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
එළියේ ලෝකය වනාන්තරයක්.
එකිනෙකා මරා ගැනීමෙන් සහ ගොදුරු කර ගැනීමෙන් පමණක් ඔබට ජීවත් විය හැක්කේ යන්තම් පමණි ,
ඉතින් කොහොමද ලස්සනට ඉන්න වෙලාව හොයාගන්නේ , හරිද?
ඉතින් මොනවා වුනත් බේරෙන්න.
උන් ඔයාට ගැහුවොත්, උන්ව හපන්න.
උන්ට තියෙන දේ උඹ ළඟ නැත්නම්,
ඒක එයාලගෙන් උදුරා ගන්න.
මොකද තනියම ඉන්න ඔයාට ඒක ගොඩක් අමාරුයි .
ඔබ යන ඕනෑම තැනක සෑම විටම තිරිසනෙකු හෝ දෙදෙනෙකු සිටී .
ඔවුන් උගත් වුවත්, ගෞරවයට පාත්‍ර වුවත්,
ඔවුන් සියල්ලෝම එක හා සමානයි.
ඉතින් ඒ වගේ ජරා මිනිස්සු ඔයාට ගැහුවොත් ඔයා මොකද කරන්න ඕන ?
ඔවුන් ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
නෑ! ඔයා එයාලගේ දුර්වලකම අල්ලගන්නවා.
නීතිය කවදාවත් අපේ පැත්තේ නැහැ.
කුමක් වුවත් , ඔබට සාක්ෂි සුරක්ෂිත කිරීමට අවශ්‍යයි . එය පටිගත කරන්න, නැතහොත් රූගත කරන්න.
ඉන්පසු…
ඔබ ඔවුන්ට වධ දී මරණයට පත් කරන්න.
ඔයා කියනවා
එයාලා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම ඔයා විනාශ කරනවා කියලා.
ඔවුන් හොඳින් හීලෑ කළ බල්ලන් බවට පත් වන තුරු.
- තේරුණාද?
- ඔව්!
ඔව්, යන්න.
හොඳයි, දැන් ඔයා සාර්ථකයි නේද?
දැන් ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ආදරෙයිද?
මට වයස අවුරුදු 12 දී මගේ අම්මා මිය ගියා.
ඇය බීමත්කම නිසා පඩිපෙළෙන් වැටුණා .
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
කොහොමත් ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඔබේ දේශනය අලුත් දෙයක්
වුණත් හරිම යථාර්ථවාදීයි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මට හරිම සංවේදී හිතුනා.
මට මේ වගේ දෙයක් ගැන එච්චර අත්දැකීම් නෑ ...
මම අද ටිකක් අවුල් වගේ හිටියා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා සුපිරි!
ඒ නිසා තවත් ආශ්වාදජනක කතාවක් සඳහා ඔබව නැවත හමුවීමට අපි කැමතියි .
ෂුවර්.
එහෙනම් කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ මට නැවත ආරාධනා කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කොහොමද මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගත්තේ?
ඔයා මට ලුහුබැඳීමේ උපකරණයක් දැම්මද ?
ඔබ එය දැනටමත් සොයාගෙන තිබියදී අසන්නට කරදර වන්නේ ඇයි ?
මම කොහෙද යන්නේ සහ මම කාව මුණගැහෙනවාද කියන එක මට භාරයි!
මට මේ දේවල් තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයා කැමති උනත් නැතත්,
මම ඔයාගෙ ආරක්ෂකයා.
ආරක්ෂකයා? ඔයා කියන්නේ ආරක්ෂකයා කියලද?
මේ වෙනකොට ඔයා පාඩමක් ඉගෙනගෙන තියෙන්න ඕනේ .
හේතුවක් නොමැතිව කිසිවෙකු තවත් කෙනෙකුට ළං වන්නේ නැත .
ඔයාටත් මහන්සි නැද්ද?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හරිම දක්ෂයි කියලා පෙන්නුවා ,
නමුත් කෙනෙක් අතක් දිගු කළ විට,
ඔබ ඔවුන් පසුපස යන්නේ බලු පැටියෙකු මෙනි.
-ඒ වගේම මෝඩයෙක් වගේ පාවිච්චි කරන්න.
-ඒ ඇති.
ඇය තනිකමෙන් පෙළීම ඇගේ වරදක්ද?
ඒ වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මට කතා කරන්න උගන්නන්න එඩිතරයි නේද?
-මම එයාගේ ආරක්ෂකයා!
-හරියටම.
එලියාට ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
ඉතින් එක පාරක් අවංක වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට ඇවිත්
හැමදේම දැනගෙන ඇති කියලද?
මම සීමාවෙන් පිට ගියා නම් සමාවෙන්න.
අපි යමු.
-බට්ලර්.
-ඔව්, මාස්ටර්.
ඔබ යෞවනයන් සමඟ කතා කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, විශේෂඥයෝ කියනවා
සෑම සංවාදයකම ආරම්භය
සවන් දීම සහ සම්බන්ධ කිරීමයි,
සහ ධනාත්මක-- තුළින් ඔවුන්ගේ ආත්ම අභිමානය ඉහළ නැංවීම වැදගත් බව
එය අමතක කරන්න.
මට මේ මාතෘකාව ගැන පොත් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න.
ඔව්, ගුරුතුමනි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඇයි මම අවුරුදු 16ක් අවන්හල් හිමියන්ගේ පුතා වුණේ කියලා .
ඔයාට මතක ද?
ඒ වෙලාවේ තමයි එයාලා මැරිලා ගියේ.
මගේ අම්මයි තාත්තයි.
මට වයස අවුරුදු 16 දී.
හා ඇත්තම ද?
ඇයි? ඔවුන් අනතුරකට ලක් වුණාද?
ඔවුන් ද්වේශසහගත
වංචාවකට රැවටී සියල්ල අහිමි කර ගත්හ.
මගේ තාත්තා මේ ලෝකය අතහැරියේ
ඔහුගේම කැමැත්තෙන්,
මගේ අම්මා කම්පනයෙන් ඇද වැටුණා.
ඔහ්. මට හරිම කණගාටුයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දෙයියනේ, මේ වගේ වෙලාවක මම මොනවද කියන්න ඕනේ ?
කමක් නෑ. ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
නමුත් ඒක
එහෙම ලේසියෙන් අමතක කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත, මම හිතන්නේ.
ඔයාට ඒක අමාරුයි නේද?
මටත් එහෙමයි.
හිස් නිවසකට එන එක මට එපා වුණා,
ඒ නිසා මම ඕනෑම තැනක නිදාගෙන
ඕනෑම කෙනෙක් එක්ක කාලය ගත කරනවා.
ඒක තනිකමක්
, මට දැනුනේ අතහැර දැමූ බල්ලෙක් වගේ.
ඔයා ශක්තිමත් ළමයෙක්, එලියා.
-මමද?
-ඇත්තෙන්ම.
මේ ලොකු මන්දිරයේ ඔයා තනියම හැමදේම දරාගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
නවත්තන්න. ඔයා මාව බය කරනවා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ වගේ මුරණ්ඩු කෙනෙක් කියලා.
ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිද?
ඔයා අදහස් නොකරන දෙයක් කියන එක ලේසි නෑ කියලා මම හිතනවා .
ඔයාට මගෙන් කෑල්ලක් ඕනද?
මම දන්න කෙනෙක් වගේ කොච්චර දඩබ්බර අත්ද.
හොඳයි, සුභ රාත්‍රියක්.
ඔබේ යොවුන් වියේ දරුවන් සමඟ කතා කරන්නේ කෙසේද
හරි, අපි හිනා වෙමු.
අපි හිනා වෙලා කතා කරමු.
ඔහ් මොකක්ද? ඒ ඔයාද යෝ-හාන්?
ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට හිනා වෙන්න ඕන.
-හොඳයි...
-ඔයාට බිස්නස් නැත්නම්...
-අද දවස කොහොමද?
-මොකක්ද?
හොඳයි, ඔයාට හොඳ දවසක් ගත වුණාද නැද්ද?
සමහරවිට අපිට කතා කරන්න දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්...
හොඳයි, ඇත්තටම…
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ගා-ඔන්ගේ දෙමව්පියන්ව රැවටපු ඒ අවජාතකයා.
ඇත්තටම ඒ අවජාතකයා කවුද?
ඉතින් ඒක ආයෙත් ගා-ඔන් ගැනද?
ඔව්, අපි හිනාවෙලා ඉමු.
පිරමීඩ ක්‍රමයක් හරහා දුප්පතුන්ගෙන් මිලියන ගණනක් ගසා කෑ අවජාතකයෙක් .
අවම වශයෙන් ඔහුගේ ගොදුරු වූවන්ගෙන් දස දෙනෙකුවත්
සිය දිවි නසා ගත්හ.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මම දකියි.
ඒ නිසා…
අපරාදේ...
බට්ලර්, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
පොතේ කියන විදියට කරන්න, මොකක්ද?
ගුරුතුමනි, ආතතිය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හානිකරයි.
-කුස්සියේ කවුන්ටරය උඩ--
-ඔයා මොකක්ද...
දිනකට එකක් ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔබ ඔබේ වයසේදී ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීම ආරම්භ කළ යුතුයි .
මොනවා උනත්, අතරමං වෙන්න.
නිල් නිවස
මම පටන් ගන්නම්.
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්ගේ හදිසි ප්‍රකාශ සම්බන්ධයෙන්
මෑත කාලීන සජීවී උසාවි සංදර්ශනය අතරතුර,
බ්ලූ හවුස් ප්‍රවේශමෙන්--
ඒක බොරු ආරංචියක්!
සහෝදර කොරියානුවන්. මම, හියෝ ජූං-සේ, මම
සියලු ආකාරයේ අපහාස සහ අපහාස ජය ගැනීමෙන් පසු මම අද සිටින තැන .
දැන් අපේ විනිසුරුවරයෙක් පවා
මා ගැන අසත්‍ය ප්‍රවෘත්ති පතුරුවනවා.
මේ ඇත්තටම
මම දන්න කොරියානු ජනරජයද?
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
මේ කලබලකාරී කාලවලදී මේ කටකතා පතුරුවා හැරියා.
ඔහු ඇත්තටම මම සැලකිලිමත් වන සහ ගරු කරන සෙසු පුරවැසියන්ගෙන් කෙනෙක්ද ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් ගැන වාර්තා රැසක් අපි දුටුවෙමු .
උදාහරණයක් ලෙස, ඔහු
සමාජ කැළඹීම් ඇති කිරීමට විදේශීය බලවතුන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටී.
නැත්නම් ඔහු පිරිසිදු කොරියානුවෙක් නොවන බව!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔහුගේ උරුමය අපගේ උරුමයට වඩා වෙනස් ය!
එපමණක් නොව, ඔහු වෙනත් රටකට මුදල් ගෙවා ලබා ගන්නා රූකඩයක් බවට අපට ඔත්තුවක් පවා ලැබුණා !
විනිසුරු කන්ග් පිළිබඳ තොරතුරු ඉදිරිපත් කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
අපේ ජාතික ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්,
එහි අන්තර්ගතයට අනුරූපව අලංකාර ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත .
මම නියම විපාකයක් පොරොන්දු වෙනවා!
එතකොට ඒක ඔයාගේම සාක්කුවෙන් යයිද?
ඒ ඔක්කොම මගෙන්.
- කරුණාකර එක අදහසක් කියන්න?
- එය ගෙවන්නේ කෙසේද?
අපි හෙට සාරාංශයක් සමඟ නැවත එන්නෙමු.
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
දේශපාලනය යනු විකට නාට්‍යයක් නොවේ.
- දැන් ඔයාට ගොඩක් කතා තියෙනවා.
- ඒක හාස්‍යයක් කරන එක හොඳයි.
-මොකක්ද?
-විකට, තරඟයක්...
ඔවුන්ට පුරුදු වෙන්න දෙන්න
ඒ වගේම ඔවුන්
සංකීර්ණ දේවල් වලින් ඈත් වෙයි.
"සමානුපාතික" යන වචනය මා සඳහන් කළේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
ඒ සියල්ල තරඟකාරිත්වය ඇති කිරීමටයි!
මම මේ
සියල්ල අංගසම්පූර්ණ විවිධ සංදර්ශනයක් බවට පත් කරනවා.
දෙයියනේ, ඔයා...
එයාලට මොනවා හරි විසි කරන්න,
එතකොට එයාලට කාර්යබහුල වෙනවා.
මේක හරි යයිද?
මොකක්ද?
ඔහු අවුරුදු දහයකට පෙර ප්‍රසිද්ධ නළුවෙක්,
-නමුත් දැන් ඔහු අපේ ජනාධිපති.
-ඔව්, ඔයා හරි.
ජනාධිපතිවරයා, අධිකරණ අමාත්‍යවරයා,
මාධ්‍ය ධනවතුන්...
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව
කොරියානු ජනරජයයි.
හරියටම. ඔයා රටට විරුද්ධව යුද්ධ කළා විතරයි .
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔයා දන්නවද එයාලට බලය ලැබුනේ කොහොමද කියලා?
කුහකකම හරහා.
අර්බුදය දරුණු වන තරමට
මිනිසුන්ගේ හදවත් ස්පර්ශ කිරීම පහසුය.
පදනම ආක්‍රමණශීලී ලෙස පුළුල් විය.
වසංගතයේ සිට එහි පුණ්‍ය ව්‍යාපෘතිවල ප්‍රමාණය .
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ වියදමෙන් වැඩි කොටස ආපදා සහන සඳහා නොවේ .
එහෙනම් මොකක්ද?
ප්‍රවර්ධනය සහ අලෙවිකරණය.
ඔවුන් සියලු ආකාරයේ මාධ්‍ය නාලිකාවල තමන්ව ප්‍රවර්ධනය කර අතිශයෝක්තියට නැංවූහ .
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිවයුතු ප්‍රභූ පැලැන්තියේ ප්‍රතිරූපය විකුණමින් සිටියහ .
දැන් ඔවුන්
එය ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කරමින් බලය අල්ලා ගත් පසු,
ඔයා හිතන්නේ එයාලට ඊළඟට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
වියදම පියවා ගන්න.
නැහැ, ඊට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
ඔවුන් සිහින පදනම ව්‍යාපෘතිය සැලසුම් කරමින් සිටිති,
සහ එය ඇත්ත වශයෙන්ම ගාල් කඳවුරු ඉදිකිරීමයි.
නිවාස නොමැති සියලු දෙනා, දුප්පතුන් අතුගා දැමීමට මහජන පරිත්‍යාග සමඟ ,
සහ විරුද්ධ මත ප්‍රකාශ කරන අය. ඊට පස්සේ...
ඊළඟට, ඔවුන් ජාතික වශයෙන් ක්‍රියාත්මක වන
නාගරික පුනර්ජීවන ව්‍යාපෘතියක් ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත.
ඔවුන් දැනටමත් සියලු ඉඩම්
ණයට ගත් නම් යටතේ කිසිදු මුදලකට මිලදී ගෙන තිබෙන්නට ඇත.
එහෙනම් ඔබ තීරණාත්මක සාක්ෂි ලබා ගත්තාද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක එච්චර ලේසි කියලද?
මේ අය ඇසිපිය නොහෙලා විනිසුරුවරයෙකුගේ කුටිය පුපුරුවා හැරියා .
නමුත් තවමත්, ඔබ මුළු ජාතියම ඉදිරියේ ඔවුන්ට එරෙහිව යුද්ධ කළාද ?
නමුත් එය විනෝදජනකයි.
සමාවෙන්න?
අඩුම තරමේ එය විනෝදජනක විය යුතුයි.
මම කොහොමත් කොන් වෙනවා.
ඉතින් ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඔයා වගකීම් විරහිතව වැඩ කරනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද
?
එලියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කවදාහරි ඇය ගැන හිතනවද?
මම කරනවා.
සැමවිටම.
අත්තිවාරම උඩ ඔයා එකතු කරපු ඔක්කොම ද්‍රව්‍ය මට දෙන්න .
ඉතින් ඔයා මට උදව් කරනවද?
- මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
- මොකක්ද?
බොරු සාක්ෂි දීම,
පැහැර ගැනීම, බ්ලැක්මේල් කිරීම, යටත් කිරීමක් නැත.
අහිංසකයන්ට බොරු
කියලා ඔවුන්ව මෝඩයෙක් කරන්නෙත් නෑ...
මට ලැජ්ජා නැති නීති කඩ කරන්නෙකු වීමට ඉඩ දිය නොහැක
.
වංචාව නිසා මියගිය මගේ දෙමාපියන් ඉදිරියේ නොවේ ,
සු-හ්යොන් ඉදිරිපිට නොවේ.
ඔයා දන්නවා ද?
විනිසුරුවරයෙකු
නීතියට අනුව කටයුතු කරන විට ඔහු බලවත්ම වේ, විනිසුරු කන්ග්.
ඉතින් ඔබට නිර්ලජ්ජිත නීති කඩ කරන්නෙකු විය නොහැක.
සහ විනිසුරුවරයෙකු නීතියට අනුව කටයුතු කරන විට ඔහු බලවත්ම බව ප්‍රකාශ කරති .
මොනවා උනත්, ඔයාට බාරයි.
සැක මතු කිරීමෙන් ඔබ දැන් සැමගේ අවධානය දිනාගෙන ඇත ,
ඉතින් ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
අසමගිය.
MINBO
ලෝකය ආධිපත්‍යය දරන අය එක කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ගත්තොත් එයින් ගැලවෙන්න කිසිම මගක් නැහැ .
මම මුලින්ම ඒවා සොලවන්න ඕනේ.
සමහරවිට අපිට ඒකෙන් පටන් ගන්න පුළුවන්.
MINBO
අධික වැඩ කරන පැය ගණනකට අවම වැටුපක්!
මින් යොං-සික් පහළට බැසිය යුතුයි!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය පිහිටා ඇති තට්ටුව කුමක්ද?
විනිසුරු කන්ග්?
ඒක තියෙන්නේ 20 වෙනි මහලේ.
මේ ලොබිය.
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්ට දැන්...
විනිසුරු කන්ග්, අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
දැන් රැස්වීමක ඉන්නවා.
මම බලා ඉන්නම්.
ආහ්, එනවද? එහෙනම් මේ පැත්තෙන්.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ෂුවර්.
මිනිත්තු හතයි තත්පර 30 යි.
විනිසුරු කාන්ග්, ඔයා යන්නද හදන්නේ?
මගේ වැඩේ ඉවරයි.
ආයුබෝවන්.
ඔබ මගෙන් ඇහුවා කවදා හරි යමක් සිදු වුණොත් ඔබට දැනුම් දෙන්න කියලා .
මිනිස් යොන්ග්-සික් පහළට බැසිය යුතුයි!
පහ, හතර, තුන, දෙක, එක.
සහ 0.5, 0.25, 0.125…
PARK DU-MAN, HMBN හි සභාපති
හෙලෝ, ජනාධිපති පාර්ක්.
එන්න. මට කියන්න, විනිසුරු කාන්ග්.
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ මම හැමවෙලේම
ඔයාගෙ පැත්තේ කියලා, එහෙම නේද?
සාක්ෂිකරුවන්ට බලපෑම් කිරීම ගැන මුළු ගනුදෙනුවම මතකද ?
ඒ චා ග්යොං-හුයිගේ කෘතියයි.
කොහොමහරි, ඔයාට මේක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා අත්තිවාරමේ ඉන්න හැමෝවම ඔයාගේ සතුරන් කරගත්තා .
ඔයාට මගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න නැද්ද?
මම දන්න හැමදේම මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා ඇඟිලි උරනවා.
යාලුවනේ, ඔයාට බඩගිනි ඇති.
සමාවෙන්න, මම එච්චර සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගිහින් මොනවා හරි අරන් එන්න.
දැන් පොරකන්න!
ගිහින් ඔයාටම සලකන්න!
මම කියන්නේ, අපි මේක කරන්නේ
ජීවත් වෙන්න විතරයි නේද?
ඔයාලා මුලින්ම යන්න.
ඒ මමයි.
ඔයා දන්නවද අපේ මහල්ලා
දැන් කා එක්කද ඉන්නේ කියලා?
ඔබ පාර්ක් ඩූ-මෑන් සමඟ සාකච්ඡා කළ දේ කුමක් වුවත්
ඒ අවජාතකයාගේ කටින් පිටවුන හැම දෙයක්ම බොරු.
එයා ඔයාට මොනවා දුන්නත්, ඒ ඔක්කොම බොරු.
ඔහු කියන සියල්ල බොරු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු කතා කරන්නේ බොරු පමණයි.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම…
එයා මුළු දවසම ගත කරන්නේ
මට වඩා ඉස්සරහට යන්නේ කොහොමද කියලා හිතමින්.
නැවත මධ්‍යම පාසලේදී,
එයා හැමෝටම කියයි එයා විශ්ව විද්‍යාලයේ කියලා!
ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න.
මට පදනමේ මුදල් ස්පර්ශ කිරීමට ඇති හේතුව කුමක්ද ?
එවැනි දෙයක් කළ හැකි කෙනෙක් සිටී නම්
, ඒ මින් යොං-සික් පමණි.
ඊට අමතරව, ඔහු තම බිරිඳ දිනාගත්තේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මිස් පයි, මම කියන්නේ.
ඇය රාත්‍රී සමාජ ශාලාවක බීමතින් සිටියදී...
මින්බෝ සමූහය මේ දිනවල අරමුදල් හිඟ තත්වයක සිටී.
මම ඔයාට පදනමේ ගිණුම් හොරෙන් කියන්නම් .
මම දැනටමත් ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
විනිසුරු කන්ග්, මම ඒක ඔයාට ඒ විදියටම දෙන්නම්.
ඒ මින් යොං-සික්
ඔයාට මොනවා දුන්නත්, ඒ ඔක්කොම බොරු!
ඒකට වැටෙන්න එපා.
-ඒක හරිද?
-ඔව්.
ගිහින් කන්න. අපි කන ගමන් කතා කරමු.
මේකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක තමයි එයාලගේ විශේෂත්වය.
ගොඩනැගිලි ඉදිකිරීම් සඳහා උප කොන්ත්‍රාත් ගිවිසුම
විනිසුරු කන්ග්, ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
VIP ඔබව දැකීමට කැමතියි.
මේක නම් අනපේක්ෂිතයි, ජනාධිපතිතුමනි.
මොකක්ද ඒ?
ඔයා මාව මෙහෙම කැඳවයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
මම හිතුවේ එයාලා මාව කොහේ හරි වළලන්න යනවා කියලා
.
විනිසුරු කාන්ග්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ ඡායාරූපය තිරය මතට ගෙනැවිත් ඔයා මට නින්දා කළා.
මුළු ජාතියටම දැකගත හැකි වන පරිදි.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි තරම් හොඳටම බැට කාලා ඇති.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මෙය තවත් හේතුවක් විය හැකිය.
මිනිසුන්ට පුදුම වීමට.
" මේ කලබල මධ්‍යයේ ජනාධිපතිවරයෙක් තමන්ගේම දෑතින් මෙය කළාද?" නිකමට සිතන්න.
ඒක විනෝදජනක වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔවුන් එය සැක කරන අතරතුර, කාලය ගෙවී යනු ඇත
සහ එක් හෝ දෙකක
විශාල කීර්තිමත් අපකීර්තියක් සමඟ,
මිනිස්සු ඉක්මනින්ම ඒ සියල්ල අමතක කළ යුතුයි .
රන් මාළුවෙක් වගේ.
ඒක නම් හොඳටම පිළිගත හැකි අවස්ථාවක්.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් නේද? විනිසුරු කන්ග්.
ඔයා තමයි බලගතු විනිසුරු කන්ග්.
ඒ ඇඳුමට ඔයා හරිම කඩවසම් වගේ පේනවා.
ඒත් ඔයා මෑතකදී කාර්යබහුල වෙන්න ඇති,
එහෙන් මෙහෙන් අවජාතකයන් හමුවීම.
ඔව්, දැන් වගේමයි.
ඒ අවජාතකයෝ ඔයාට මොනවද දුන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම දැන් කියපු ජවනිකාව හරිම විනෝදජනකයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා දන්නවනේ,
මට ඒක දැන්ම ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන්.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
හෙලෝ, හියෝ ජූං-සේගේ නාලිකාවේ ග්‍රාහකයින් .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! අද ජනාධිපතිතුමා
මටත් ආරාධනා කළා.
ස්තූතියි, ජනාධිපතිතුමනි.
වාව්! අපිත් එක්ක දැනටමත් ගොඩක් දෙනෙක් එකතු වෙලා.
බලපන් කමෙන්ට් ගලාගෙන එන හැටි!
ඔව්, ඒ මම. විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්.
ස්තූතියි, ජනාධිපතිතුමනි.
ඉතින් ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කර
අත්තිවාරම් ගැටළු සොයා බැලීමට තීරණය කළා නේද?
-ඔව්, ඔව්.
-එයා මට බ්ලූ හවුස් එකටත් ආරාධනා කළා.
සියලු දෙනාගේ ඒකාබද්ධ සහයෝගී උත්සාහයක් සඳහා.
- බොහොම ස්තූතියි, ජනාධිපතිතුමනි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, විනිසුරු කන්ග්.
ජනාධිපතිතුමා සහ මම එක්ව,
මේ ප්‍රශ්නයේ පහළටම යනවා.
ඔබගේ පරිත්‍යාග අවසන් වූ තැන.
අදට එච්චරයි.
අපි හැමෝම එකට කෑ ගහලා කිව්වොත් කොහොමද?
-කොරියාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරන මිනිසා,
-වෙනස් කරන්න!
හියෝ ජූන්ග්-සේ!
ඔව්, ඔබේ සියලු දුක් විසඳන මිනිසා!
ඔබ දේශප්‍රේමියෙක් නම්,
කරුණාකර දායක වන්න, ලයික් කරන්න,
අදහස් දක්වන්න, ඒ වගේම ඇඟවීම් සකසන්න!
දැන් රැල්ල.
සිනහවකින්.
මට දීප්තිමත් එකක් දෙන්න.
ඔයා දැනටමත් විශ්ලේෂණය කරලා ඉවරද?
ආකර්ෂණීයයි.
ඔවුන් එය එහෙට මෙහෙට හරවා යැව්වත්,
යම් යම් හිඩැස් තිබුණා.
හිඩැස්?
ඔවුන් මහජන සම්බන්ධතා සමඟ ඕනෑවට වඩා වෙහෙස මහන්සි වුණා.
ඔවුන් නිරන්තරයෙන්
ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණ ප්‍රකාශයට පත් කළහ.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා පදනම මිලියන ගණනක් සහ බිලියන ගණනක් පරිත්‍යාග කර ඇති ආකාරය ගැන .
නමුත් ප්‍රමාණය ඉතා විශාලයි.
ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රමාණය දෙස බැලුවහොත්,
ඒ සඳහා අරමුදල් සැපයීමට මහජනතාවගෙන් ලැබෙන පරිත්‍යාග පමණක්
දැනටමත් ප්‍රමාණවත්ය.
ඉතින් ඔවුන්
සියල්ල පරිත්‍යාග කළ බව මවා පෑවා.
එය තනිකරම
මහජන පරිත්‍යාග වලින් මෙහෙයවනු ලැබූ විට?
ඒවා මගේ සැකයන් විතරයි.
පදනමේ අභ්‍යන්තර ගිණුම් වලින් පමණක් අපට නිශ්චිතවම දැනගත හැකිය .
පාර්ක් ඩු-මෑන් සහ මින් යොං-සික් වෙතින් ලබාගත් ද්‍රව්‍යත්
ව්‍යාජ ඒවා නේද?
ඔව්, ඔවුන් එය ඇඳගෙන තිබුණේ
එකිනෙකාව බිල්ලට දෙන්න.
ඒ පරණ වීසල් සතුන් මේ තරම් කැමැත්තෙන් කිසිවක් භාර දෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
-කිසිම වාර්තාවක්?
-මේ වෙනකම් කිසිම ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් නැහැ.
ඒවා බොහෝ දුරට විහිළු
හෝ ත්‍යාගය ලබා ගැනීම සඳහා අසත්‍ය තොරතුරු වේ.
අපිට තවමත් ගෙවීම් කරන්න වෙනවා.
-මොකක්ද?
-ත්‍යාගය.
නමුත් එවැනි තොරතුරු සඳහා පමණක්ද?
වැදගත් වන්නේ සන්දර්භය නොව,
සංඛ්‍යා ය.
ලැබුණු වාර්තා ගණන අපි
අන්තර්ජාලයේ පළ කරන්නෙමු.
හරියට ලොකු දෙයක් වෙනවා වගේ.
අන් අයව රවටා ගැනීමේදී තීරණාත්මක දේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ආකල්පය.
ඒ නොසැලෙන ආකල්පය.
ඒ වගේ දේවල් වලට තමයි
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් රැවටෙන්නේ.
ඔයා මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක් වගේනේ කියන්නේ .
අපොයි, මට අමතක වුනා.
ඔබට වංචා සම්බන්ධ වේදනාකාරී අතීතයක් තිබෙනවා.
තවමත්, මෙය වෙනස් ය.
ලෝකය බේරා ගැනීමට තමන්ගේම මුදල් වියදම් කරන වංචාකාරයෙක් ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද ?
ඩෝ යං-චූන්ට යුක්තිය ඉටු කරන්න,
බිලියන 800ක් වංචා කළ වංචාකාරයා දිනුවා!
ඩෝ යන්-චූන් මගේ පවුල මැරුවා!
ඔහුට මරණ දඬුවම නියම කරන්න!
-එයාට දඬුවම් කරන්න!
යං-චූන් මගේ පවුල මැරුවාද!
-යං-චූන්ට මරණ දඬුවම නියම කරන්න!
-ඔහුට මරණ දඬුවම නියම කරන්න!
-දඬුවම් කරන්න දෝ යං-චූන්!
-දඬුවම් කරන්න!
-යං-චූන්ට මරණ දඬුවම නියම කරන්න!
-ඔහුට මරණ දඬුවම නියම කරන්න!
-දඬුවම් කරන්න දෝ යං-චූන්!
-දඬුවම් කරන්න!
-යං-චූන්ට මරණ දඬුවම නියම කරන්න!
-ඔහුට මරණ දඬුවම නියම කරන්න!
මෙන්න ඩූ යං-චූන් එනවා!
එපා.
එයා වගේ කෙනෙක් නිසා ජීවිතේ විනාශ කරගන්න එපා .
ඒක වටින්නේ නෑ ගා-ඔන්.
-ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම ඩිස්චාර්ජ් වෙයි,
ඉතින් ඇයි හැමදාම බලන්න මහන්සි වෙන්නේ?
ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි.
පුද්ගලයාට මොකද වුණේ?
ඔහු දැනටමත් මෙහි නොසිටියේ මන්දැයි මැසිවිලි නැඟුවේ කවුද ?
කරුණාකර
ඔබේ රෝගීන්ගේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කරන්න, එහෙම නේද?
ඇය එළියේද?
ඔයා එහෙම කළාද?
ඉතින් කන්ග් යෝ-හැන් ඇත්තටම මොකක්ද මේ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
මොකද මම හිතන්නේ මේක සම්පූර්ණ වංචාවක් කියලා.
හොඳින්?
මුලින්ම ටිකක් විවේක ගන්න.
මුලින්ම ඔයා සනීප වෙන්න ඕනේ.
විවේක ගන්නද?
මට ගොඩක් දේවල් ගැන ගැඹුරින් කල්පනා කරන්න වෙනවා.
සාක්ෂිකරුවන්ව විකෘති කිරීම,
ආසන දෙව්මැදුරේ ගින්න සහ එලියා.
ඇයට කොහොමද?
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇය හරිම තරුණයි, ඒ වගේම තනියමත් හිටියා.
එයා ඔයාට මම පොඩි කාලේ මතක් කළාද?
හේයි, ලැජ්ජා නැති අවජාතකයා.
ඒ ලස්සන පුංචි ආත්මයට ඔයාව සංසන්දනය කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ?
-ඔබ ගැන වඩාත් වෛෂයික වන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔයා හොඳින් වගේ. මම දැන් යන්නම්.
ඒක ඇත්ත, ඒත් ඔයා තාමත් මගේ අමුත්තෙක්.
යන්න කලින් මේක කන්න ඕනද?
සු-හ්යොන්, ඔයා...
හොඳයි, අපි බලමු ඔයා
ඒ දේ ගලවන්න කොච්චර දක්ෂද කියලා.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-සු-හ්යොන්.
-ඔව්?
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක ගලවලා බැලුවම
කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැති තරම්.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මේ වන විට 20 කට වැඩි පිරිසක් තොරතුරු සමඟ ඉදිරිපත් වී ඇති බව කියනු ලැබේ
SRF වටා ඇති සැකයන් සම්බන්ධයෙන් .
SRF සියලු චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දිගටම කරගෙන යයි,
නමුත් තවමත් නිල ප්‍රකාශයක් කර නොමැත.
මේ අතර, අත්සන් 100,000 කට වඩා එකතු කරන ලදී
... ඉල්ලා සිටින විරෝධතාවයක් සඳහා
අපි අවධානය වෙනතකට යොමු නොකර,
නැවත වැඩට යමු.
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට යවන ඕනම දේකට එයා ඇත්තටම ගෙවයි කියලා .
ඒ වගේම මුදලත් විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
සමහරවිට මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ලබන මාසයට මට ටිකක් හිරයි.
ඔයාව අල්ලගත්තොත් ඔයාට කරදරයක් වෙයි.
කෑන්ග් යෝ-හාන්ට ශක්තිමත් සහයෝගයක්?
ඇත්තම කිව්වොත්, විරුද්ධ පක්ෂය
හරිම අවජාතකයෝ.
ඔවුන් කියා සිටියේ සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනය
ජනතාවගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට බවයි.
සහ එය
මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කළ හැකි බවත්.
නමුත් දේශපාලනය කියන්නේ ඒකයි.
ඔබේ සතුරාගේ සතුරා ඔබේ මිතුරා ය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔය දෙන්නා, එතනට.
ඔයා කන්ග් යෝ-හාන්ට මොනවද භාර දුන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
මම එයාට මොනවා හරි විසි කළා එයාට අවුල් කරන්න.
මටත් කරදර කරන්න නේද?
හේයි, ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
කොහොමත්, ඔහු තව තවත් ගැඹුරට හාරා බැලුවොත් ඔහු තමාගේම මිනීවළ හාරනවා විතරයි .
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මම ගියාට පස්සේ ඔයා මේ කර්මාන්තයට ව්‍යාප්ත වෙන්න සැලසුම් කරනවද ?
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඔබට එය කළ යුතුද?
-මාව අතාරින්න!
-කවුද වැඩියෙන්ම සතුටු වෙන්නේ
මේ තත්ත්වය දකින්න?
බලකොටුව
ඇතුළතින් කඩා වැටෙන්නට පටන් ගනී.
ඉතින් ප්‍රමාද වෙන්න කලින් හිත හදාගන්න .
විනිසුරු කන්ග් ඊළඟට පහර දෙනු ඇත්තේ ඔබට හැරවීමට අවස්ථාවක් ලබා නොදීය .
සර්, විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් හදිසි මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වයි.
මේ කුමක් ද?
තොරතුරු සපයන්නන් සංඛ්‍යාව
වාර්තා ගලා එයි.
බොහෝ දෙනෙක් ඉදිරියට යාමට ධෛර්යය ගෙන ඇත.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට.
අපගේ නිර්භීත තොරතුරු සපයන්නන්ට ස්තූතියි,
පදනම
සිය ස්ථාවරය වෙනස් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔයාලා හැමෝම ජනාධිපතිතුමාගේ
YouTube Live බැලුවා නේද?
කොරියාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ මිනිසා,
හියෝ ජූන්ග්-සේ!
ඔව්, ඔබේ සියලු දුක් විසඳන මිනිසා!
නමුත් ඊට වඩා විශාල පුදුමයක් තිබේ.
පදනමේ අධ්‍යක්ෂවරුන් දෙදෙනෙක්
මට යමක් ලබා දුන්නා
ඒක ගිණුම් වලට සම්බන්ධයි කියලා කියනවා.
ඒ වගේම ඒක හරිම රසවත්.
ඔවුන්ගේ පවුල් විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන වෙළෙන්දන් නම් කිරීම
සහ යෝජිත ව්‍යාපෘති භූමියේ ඉඩම පූර්ව මිලදී ගැනීම .
අහම්බෙන්, මට ඔවුන්ගෙන් ලැබුණු තොරතුරු
එකිනෙකට ප්‍රතිවිරුද්ධයි,
ඒ නිසා මට කරුණු පරීක්ෂාවක් කරන්න වෙනවා.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
අපි තිරය දෙස බලමු.
සිහින පාදක ව්‍යාපෘතියට SRF හි පරිත්‍යාගය
මුළු පරිත්‍යාග
මේ දක්වා ඔවුන්ගේ අධ්‍යක්ෂවරුන් විසින් කරන ලද මෙම දැවැන්ත පරිත්‍යාග සියල්ල ගියේ කොහෙන්ද ?
පදනමේ අභ්‍යන්තර ගිණුම් සමඟ සිදු කරන ලද සම්පූර්ණ හරස් පරීක්‍ෂාවකට අනුව
පරිත්‍යාග කළ බවට කියන මුදල , විනිසුරු කිම් ගා-ඔන් විසින් මෙතැනින්
සහ පදනමට ලැබුණු මුදල සැබවින්ම
නොගැලපේ.
පදනමේ අභ්‍යන්තර ගිණුම් තොරතුරු සුරක්ෂිත කිරීමට ඔබ ඇත්තටම සමත් වූවාද ?
ඔව්.
නිර්භීත තොරතුරු සපයන්නෙක් අප වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් වී ඇත.
ඔයා කියනවා ඉලක්කම් එකතු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි
මුදල් වංචා කරලා තියෙනවද?
කිසිවෙකු එසේ නොකළේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ
එම මුදල් කිසි විටෙකත් ආරම්භ කිරීමට පරිත්‍යාග නොකළ බවයි.
විනිසුරු කිම් ගා-ඔන් ද
මෙම උත්සාහයට ඔබ හා එක්වීමට එකඟ වූවාද?
ඔව්, ඔහු කළා.
ඔබ බොහෝ දෙනෙක් දන්නා පරිදි...
විනිසුරු කිම් ප්‍රතිපත්තිගරුක මිනිසෙකි,
සමහර විට
නම්‍යශීලී බවක් නොමැතිකම නිසා විවේචනයට ලක් වේ.
නමුත් සමහරවිට ඔබ ඔහු ගැන මෙය නොදැන සිටියා විය හැකියි.
වංචාවට හසු වී මුළු වාසනාවම අහිමි කරගත් සැමියා සහ බිරිඳ තමන්ගේම ජීවිතය නැති කර ගනී
මේ ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ කතාවයි.
විනිසුරු කිම් ජයගත් වේදනාව සහ දුක් වේදනා මෙයයි .
ඔහුට එවැනි කුහකකමට සමාව දිය නොහැකි විය
සහ අපේ අහිංසක පුරවැසියන් දෙසට යොමු කරන ලද වංචාව .
අපගේ තොරතුරු සපයන්නන් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය පියවර ගැනීමෙන් පසු ,
මට ලැබුණු සියලු ඉඟි මම හෙළි කරන්නම්
.
සතියකින් මෙතනම. ස්තූතියි.
පදනමෙන් තොරතුරු සපයන්නෙක් සිටියාද ?
ඔබ ඔවුන් සමඟ පෞද්ගලිකව හුරුපුරුදුද?
විනිසුරු කිම්,
ඔබේ දෙමාපියන් පිළිබඳ කතාව ඇත්තද?
විනිසුරු කිම්!
විනිසුරු කිම්, කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
විනිසුරු කිම්, කරුණාකර වචනයක් කියන්න. කරුණාකර ඉන්න.
-කිම් විනිසුරුතුමනි!
-කිම් විනිසුරුතුමනි, කරුණාකර ඉන්න.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ, නේද?
මම ඔයාගේ ප්‍රසංගයට මෙවලමක් විතරයි නේද?
ඔබ ඔවුන්ට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔබේ අරමුණ සඳහා ඕනෑම දෙයක් සහ සෑම දෙයක්ම භාවිතා කිරීම සුදුසුද ?
ඔබට නිර්ලජ්ජිත නීති කඩන්නෙකු විය නොහැක,
සහ විනිසුරුවරයෙකු
නීතියට අනුව කටයුතු කරන විට ඔහු වඩාත් බලවත් වේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා උඩඟු විදිහට කතා කරනවා කියලා?
මේක යුද්ධයක්.
එහෙනම් ලබන සතියේ ඔබ ඉදිරිපත් කරන්නේ කුමක්ද?
හසුරුවන ලද ගිණුම්ද?
නොපවතින වාර්තාද?
අපි ඒවා තැබිය යුතු නොවේද?
සැබෑ අධිකරණයක් ඉදිරියේ,
එය මන්දගාමී හා වේදනාකාරී වුවද?
ඇත්තටම? ඉතින් ඔයා සෑහීමකට පත්වෙනවා නේද?
නීතියේ දැඩි තීන්දුව ගැන ඔබ අතිශයින් සංවේදී වූ බව මට පෙනේ.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මරපු වංචාකාරයා ගැන.
කට වහපන්!
ඔහුට වසර 17ක සිර දඬුවමක් නියම විය
අඛණ්ඩව
ප්‍රමාද වූ අත්හදා බැලීම් වලින් පසුව, ඉවසා සිටීමෙන්
මිල අධික නීතිඥයින්ගේ සියලු උපක්‍රම
සහ අනුගත වීම
සියලු ආකාරයේ මූලධර්ම හා ක්‍රියා පටිපාටි වලට.
ඒකද ඔයා මේ වෙනකම් ප්‍රකාශ කරන යුක්තිය?
ඔයා එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
නීතිය යටතේ නිගමනයට එළඹුණි
ජූරි සභිකයින්ගේ සියලු කඩාකප්පල්කාරී ක්‍රියා සහ බොහෝ උභතෝකෝටිකයන් තිබියදීත්
මගේ දෙමව්පියන් වගේම සාමාන්‍ය පුරවැසියන්
. ඒක සාධාරණයි, සෘජුයි.
ඒක තමයි ක්‍රමය.
ඔබ කැමති වුවත් නැතත්,
පද්ධතිය එහෙමයි!
ඔයාට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම ක්‍රමය එහෙම විශ්වාස කරන එක කියලා මම හිතනවා .
යූන් සු-හ්යොන් එහෙමද?
සහ මින් ජියොන්ග්-හෝ ඔබව ඒත්තු ගැන්වුවාද?
ඔබේ පැත්තේ ඉතිරිව සිටින්නේ දෙදෙනා පමණයි.
එහෙමද ඔයා
එයාට පිහියෙන් ඇනලා ජීවිතේ නැති කරගන්න ආසාව මර්දනය කරගත්තේ?
ඒ තනි විශ්වාසය සමඟ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
කටට වෙඩි තියාගන්න එපා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
කොහොමද දෙයියනේ...
කොහොමද දෙයියනේ මේක වුණේ?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ගිණුම් පොත හොරෙන් එළියට ගන්න බැහැ .
ඔයා දැන් කිව්ව දේට වගකියන්න පුළුවන්ද ?
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත නම්?
සතියකින් පසු එය හෙළි කරන බව ඔහු පැවසීය.
මුළු රටම බලාගෙන ඉඳීවි,
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
-අඩුම තරමේ අපිට සුපිරි ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලැබෙයි.
-මොකක්ද?
- ඇති, අවජාතකයා!
- ඒක හරි.
ජරාව!
මමත් කාඩ් සෙල්ලම් කරනවා
, මට විශ්වාසයි කන්ග් යෝ-හැන් බොරු කියනවා කියලා.
එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ
එයාට සෙල්ලම් කරන්න කාඩ් නැති නිසා!
මට සමාවෙන්න මහත්තයෝ,
නමුත් කන්ග් යෝ-හැන්ට එකක් නැත්නම් එකක් හදන්න වෙනවා .
-ඇස් පනින්නෙවත් නැතුව.
-එහෙනම් අපි එයාගෙ මැණික් කටුව කපලා දාන්න ඕනේ!
මේක
මුළු ජාතියම බලාගෙන ඉන්න ලොකු ක්‍රීඩාවක්.
මේක අතෑරලා යන්න ඉඩ දුන්නේ ඔය තුන්දෙනා තමයි .
දැන්, කන්ග් යෝ-හැන්ගේ
අත මෝඩයෙක් බව හෙළි කිරීමට,
අපිත් අපේකම පෙන්නන්න ඕනේ.
ඔයා ඒකට හොඳින්ද?
මෙහි ගැටලුව
අතිශයෝක්තියට නැංවූ සංඛ්‍යා පමණක් නොවේ.
සිහින පාදක ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන් මේ දක්වා වූ මුළු වියදම් ,
අරමුදල් ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා අනාගත සැලසුම්, සහ…
ව්‍යාපෘතියේ සැබෑ අරමුණ.
-අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්!
-අනේ, මට සමාවෙන්න.
මම සීමාව ඉක්මවා යාමට එඩිතර වුණා.
ඉතින්? දැන් මොකද?
අපි මෙය විසඳන්නේ කෙසේද?
අපිට තියෙනවා
සභාපති සීඕ, අපි එහෙම නේද?
බාධා නොකරන්න:
ජාතිය වෙනුවෙන් ඉක්මන් යාච්ඤා
ඒ කියන්නේ කන්ග් යෝ-හාන්ට පින්සිදු වෙන්නද,
මේ මහලු මිනිසාට නැවත වරක්
පුනර්ජීවනය සඳහා අවස්ථාවක් ලැබේවිද?
ඔහු මෙහි සිටී.
-සභාපති.
-සභාපති!
සාමාන්‍යයෙන් ඔබ භාවනාවේ යෙදෙන විට අපට ඔබව දැකීමට ක්‍රමයක් නැත .
අපි වෙනුවෙන් මෙච්චර දුර ආවට ස්තූතියි.
ඔයා දැන් මුරණ්ඩු වෙලා.
එය කුමක් ද?
මේ මෑත සිදුවීම නිසා ඔයාගෙ බූරුවෝ තරහින්ද ?
ඔව්, ඒක අවුල් සහගතයි සභාපතිතුමනි.
අපි මේක ගොඩක් පරක්කු වෙන්න කලින් විසඳගන්න ඕනේ .
අපේ කාර්ය මණ්ඩලයත් ඒ ගැන දෙපාරක් හිතන්න පටන් අරන් තියෙනවා කියලා මට පේනවා .
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබ අප වෙනුවෙන් ඉදිරියට පැමිණියහොත්,
අපට කරදර වීමට කිසිවක් නැත!
ඒක හරි සභාපතිතුමනි.
දැන් මේ රටේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
මේ අවුල විසඳන්න පුළුවන් කාටද?
ඔව්, ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
අපේ පරම්පරාවේ අවසාන සැබෑ උපදේශකයා.
-අපේ වැඩිමහල්ලා.
-කරුණාකරලා, ඔයා ඕනෑවට වඩා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
කොහොමහරි, මම ඉදිරියට ආවම,
Kang Yo-han විසින් කලකිරීමට පත් වූ මහජනතාව
ඔහුගේ විෂ සහිත දිව ඉක්මනින් අවදි වනු ඇත.
සෑම කුඩා වෙහෙසකර කටකතාවකටම ප්‍රතිචාර දැක්වීමට අවශ්‍ය නැත
.
ඔබ හරියටම හරි.
මොකද ඔබට
ප්‍රවාහය පාලනය කළ පසු,
සියල්ල හැරෙනු ඇත.
මහජන හැඟීම එයයි!
ඔයා ඇත්තටම අගය කරන්න වටිනවා.
ඔබේ අවබෝධය හරියටම හරි!
තවමත්, මම කිව යුතුයි…
අපිට එයාලට විසි කරන්න දෙයක් ඕන.
එයාලට විසි කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
මහජනතාව නිහඬ වන්නේ
ඔබ ඔවුන්ගේ කටට යමක් දැමුවොත් පමණයි.
හපන්න සහ හපන්න දෙයක්.
එහෙනම් ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
අපි හැමෝම පරිපූර්ණ පුද්ගලයා දන්නවා.
අපේ රට වෙනුවෙන් මම යාඥා කාමරයට යන අතරතුර ,
ඇය පදනමේ සියලු කටයුතු හසුරුවයි.
ඔයා කියන්නේ අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග් ගැනද?
නමුත් අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග් සැමවිටම එසේ කරන කෙනෙක් නොවේද?
පරිපූර්ණ රැකියාවක්ද?
තවමත්, ඇය අවසානයේ සේවිකාවක් පමණයි.
ඒක නෙවෙයිද අපි ඇයව මේ වෙනකම් තියාගත්තේ?
එහෙනම් අපි
අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්, සභාපති භාවිතා කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඇය පූජා කරන බැටළු පැටවා වීම ගැන වද වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඒ කියන්නේ අපි මුලින්ම
ඇයව නිහඬ කළ යුතුයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සදහටම.
ඒ නිසා ඇය
වචනයක්වත් නොකියා සියල්ල රැගෙන යයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව් සර්.
සදහටම.
මේ කුමක් ද?
පලයන් එළියට.
දීප්තිමත් අනාගතයක් සඳහා නිවැරදි කිරීම්
අපි ඔබේ ලොකු රසිකයෝ, විනිසුරු කන්ග්.
-අපි
-බලය!
විනිසුරු කන්ග්, අපි ඔබට ගරු කරනවා.
-අපි
-බලය!
බලය!
අංකය 70618, ඩූ යං-චූන්.
7 වන කාමරයේ ඔබට අමුත්තන් සිටී.
ඔයාට ඕන මම ඒක නැති කරගන්නවා දකින්නද?
නැත්නම් මම එයාගේ බෙල්ල මිරිකා ගන්නවා දකින්නද ඔයාට ඕන ?
තෝ අවජාතකයා.
අංකය 70618, ඩූ යං-චූන්.
නැත.
මේ මිනිහා ඩෝ යොං-චූන් නෙවෙයි.
එයා වෙන කෙනෙක්. මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඔහු ඩෝ යොං-චූන් හි 70618 සිරකරුවෙකි.
මම කිව්වා එයා නැහැ කියලා.
මේක ඩෝ යොං-චූන් නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ වෙන කෙනෙක්.
දරුණු දඬුවම් පනත යටතේ වසර 17 ක සිර දඬුවමක් නියම කරන ලදී.
නිශ්චිත ආර්ථික අපරාධ.
නම, ඩෝ යං-චූන්.
හොඳයි, ඔයාගේ කතාව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ බන්ධනාගාර අංකය, RRN
සහ සිරගත කළ දිනය යන සියල්ල නිවැරදියි.
කවදාවත්…
එක දවසක්වත් නෙවෙයි,
මට එයාගේ මූණ අමතක වෙලාද?
නෑ. මේ වෙන කෙනෙක්.
සර්.
ඔයා ඇයි එතනට වෙලා ඉන්නේ? සර්!
සර්, ඇයි ඔයා එතන ඉන්නේ?
ඔතනින් යන්න. සර්!
අපි යමු.
එවැනි සම්පූර්ණ හැසිරවීමකට ඉඩ දෙන්නේ පද්ධතියට පමණි .
මෙය පද්ධතිය ලෙස හැඳින්වේ.
තවද අධිකාරිය ඉදිරියේ පද්ධතිය බල රහිත ය .
එය ඇඟිල්ල වටා ඔතා ගත හැක්කේ අධිකාරියටයි .
-ඔයා එළියේ හිටියා නේද?
-ඔහ්, නෑ.
මම දැන් නැවුම් වාතය ආශ්වාස කරමින් සිටියෙමි.
ගෝෂ්.
ඔය වයසේදී ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔයාටත් දුර්වල දණහිස් නැද්ද?
ඔහ් නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා නිසැකවම වයසට ගිහින්.
මම නිසාද?
මම ඔයාව
අල්ලගෙන හිරිහැර කරපු නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක මගේ පාපයට මම ගෙවන්න ඕන මිලක්.
ඉතින් මම කොහොමද තවත් කෙනෙකුට දොස් කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඇත්තටම?
වාව්, ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
මම ඔයා වගේ හිටියනම් මට දොස් කියනවා.
මම හිතන්නේ ශ්‍රේෂ්ඨ මනස් වෙනස්.
ඔයාට මතක ද?
මම මුලින්ම ඔබට සේවය කිරීමට මෙහි පැමිණි විට...
මමත් ඒ කාලේ හරිම පොඩියි.
ඔව්.
ඔයා හිටියා.
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
යන්න වෙන තැනක් නැති පොඩි කෙල්ලෙක්ට ?
අඬන්න එපා. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මට කවදාවත් අඬන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
නැගිටින්න.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
කුමක් ද?
ඔව්, ඔබ උතුම් පුද්ගලයෙක් නිසා,
අපේ රට බේරා ගන්නා කෙනෙක්.
ඒ සියල්ල එකඟ වී ඇත.
නිහඬයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත.
ඔබ ගෞරවනීය සභාපති Seo ලෙස මිය යනු ඇත.
එය ඔබට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩිය.
බොහෝ දේට වඩා
ඔයා වගේ අපිරිසිදු ඌරෙක් කවදා හරි ලබන්න සුදුසුයි!
SRF හි සභාපති Seo Jeong-hak
අභාවප්‍රාප්ත විය.
සභාපති සීඕ සියදිවි නසා ගත් බවට වාර්තා වී ඇත ,
මෑත කාලීන සැකයන් සඳහා සියලු වගකීම් භාර ගනිමින්
පරිත්‍යාග වංචා කිරීම වටා .
පදනමේ සැබෑ වැරදිකරුවන් පලා ගොස් සිටියදී
සියලු සාක්ෂි විනාශ කිරීමෙන් පසු,
සත්‍යය ගැන දුක් වෙමින් සභාපතිවරයා
තනිවම කුරුසිය දරා සිටීමට තීරණය කළේය.
ඔහුගේ මරණය පිළිබඳ පුවතින් මුළු රටම ශෝකයෙන් පිරී ඇත ,
දුප්පතුන් බේරා ගැනීම සඳහා තම මුළු ජීවිතයම කැප කළ තැනැත්තා
සහ අපගේ ජාතික ආත්මය ප්‍රවර්ධනය කිරීම.
දැන් මම වේදිකාවට ආරාධනා කරන්නද,
අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග් සියොන්-අ,
සමාජ වගකීම් පදනමේ අපගේ නව නායකයා .
ඔහුගේ විශේෂ පෙනුමට Jung Eun-Pyoට ස්තූතියි.
මම ඒකට ආපහු යන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔබ මාව පන්නා දැමූ ලෝකයේ හිමිකරු .
තමාගේ පාලනයෙන් නිදහස් වූ රාක්ෂයෙක්
නතර වීමට තෝරා නොගනී.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
සංදර්ශනය ඉදිරියට යා යුතුයි
අපගේ එකම අවිය
මහජන සහයෝගය වන බැවින්.
කෑන්ග් යෝ-හැන්ගේ අරමුණ කුමක් විය හැකිද?
ඔයා අදහස් කළේ එයාට සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කරන විදිහ පෙන්නන්න.
මාව කුපිත කරන්න නේද?
ඔහු අවදානමක් නම් ඔහුව ඉවත් කරන්න.
ඔයාත් මං වගේමයි තරුණ ගුරුතුමනි.
ඒ නිසාද ඔයා මට කැමති?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥